Reporte de resultados

### 2022-11-18 Presentacion.Rmd
ajuste citas

* El lenguaje como explicación a la reproducción cultural(Torney Purta, 2015)

@@

* Modelo de recursos (Miranda et al., 2015)[]

    + Actitudinal (Gimpel et al., 2003; Wasburn
and Adkins Covert, 2017)
    + Cognitiva  (Evans et al., 2015; Brady et al., 2015; Duarte et al., 2017; )[]

@@

Explicar que a mas puntaje de iccs denota manejo de habilidades más complejas.
---

>>>>

* El lenguaje como explicación a la reproducción cultural [(Torney Purta, 2015)]()

@@

* Modelo de recursos [(Miranda et al., 2015)]()

    + Actitudinal [(Gimpel et al., 2003; Wasburn and Adkins, 2017)]()
    + Cognitiva  [(Evans et al., 2015; Brady et al., 2015; Duarte et al., 2017; )]()

@@

Explicar que a mas puntaje de iccs denota manejo de habilidades más complejas.
